флаг праивла означает разрешение двигаться по диагонали . вертикали 
поля x y указsdf. на сколько 
к одной фигуре приминимо много правил. тк весь ход фигурі сложно аписать
а каждая строка правил описівает один компонент 
конь ходит в разніе тсороні - мого правил (строк с флагами и полям 3 2 )

из полей x y (на сколько максимально можно ходить) 
можно брать значения для подстановки в перебор ходов
а не проверять н правильность ходе

т_правила
-ид
-x_permission
-y_permission
-x_value
-y_value

Кр: 1 1 1 1 (по диагонали)
Кр2 1 0 1 0 (по вертикали)
Кр3 1 0 -1 0 ( по вертикали вниз)
Кр - 8 ходов вохзможностей - 8 правил 

Ф: 1 1 8 8

